#flashcards/os/Unix 
***
[[Утилита]] для проверки орфографии в текстовых файлах.
Сейчас оригинальной `spell` часто уже нет.
-  Не исправляет ошибки, не предлагает варианты замены.
***
***Как работает.***
1. Считывает текстовый файл или [[Ввод, вывод, вывод ошибок|stdin]].
2. Разбивает текст на отдельные слова, игнорирую знаки препинания и форматирование.
3. Каждое слово переводит в нижний регистр и прогоняет через внутренний словарь.
4. Если слова нет в словаре, то отбрасывает окончания, приставки и суффиксы.
5. Если опять не найдено, то выводит слово в `stdout` как потенциальную ошибку.
